Repository: usagi/dartrefjp
Catalog: working/dartrefjp/README.*.po
Languages: ja

source: What's this
ja: これはなに？

source: This is a part of translation resources for dartrefjp. It's include from dartlang.org resources and these translation resources.
ja: これは dartrefjp の為の翻訳リソースの一部です。内容として dartlang.org のリソースやその翻訳を含みます。

source: How to management
ja: 管理方法は？

source: The repository managed by Git. And, it's using auto-po4a. auto-po4a is a free assist tool for localization project using po4a to automation.
ja: このリポジトリは Git と auto-po4a で管理しているよ。 auto-po4a は po4a を使ったローカライズプロジェクトの為のフリーな補助ツールだよ。

source: See also: auto-po4a / github https://github.com/usagi/auto-po4a
ja: こちらの情報もどうぞ: auto-po4a / github https://github.com/usagi/auto-po4a

source: And more informations
ja: もっと詳しく！

source: See also: dartrefjp - official site https://sites.google.com/site/dartrefjp/ dartrefjp - discussion group https://groups.google.com/forum/#!forum/dartrefjp DartJP - Japanese Dart Community in Facebook https://www.facebook.com/groups/dartjp/
ja: ここらへんを見てね！: dartrefjp - プロジェクトの公式サイト https://sites.google.com/site/dartrefjp/ dartrefjp - ディスカッショングループ（メーリングリスト） https://groups.google.com/forum/#!forum/dartrefjp DartJP - Facebookの日本の Dart コミュニティ https://www.facebook.com/groups/dartjp/

source: Copyright & Contacts
ja: 著作権と連絡先

source: (C) 2012 dartrefjp. Yuto Marisaki(@yutopp), Godai Azuma(@godai_0519), and Usagi Ito(@USAGI_WRP, usagi@WonderRabbitProject.net).
ja: (C) 2012 dartrefjp. Yuto Marisaki(@yutopp), 東 悟大(@godai_0519), 伊藤 兎(@USAGI_WRP, usagi@WonderRabbitProject.net).

source: note: @xxxx is Twitter account, please follow us if you want about talking Dart in Japanese mainly.
ja: ノート: @xxxx は Twitter アカウントです。主に日本語の Dart についての話題に興味があれば是非フォローしてみて下さい。

source: License
ja: ライセンス

source: CC-BY(3.0) English : http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ Japanese: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ja
ja: CC-BY(3.0) 英語 : http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ 日本語: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ja
